 

¹ 'DEUXOEME RmeoroE.·

CHEMIN ΒΕ ιρι CRolx ⁷

Pom ces associes de l'Ador ation
re‘t’at atrzce. ’

 

Μ ὓΒΕῦΗΕ, tn cnmx‚1.’tucmmsnt

I STATmN.

v. Nous vous adorons, ὃ Jti'suS, et
nous vous ϋέιιὶεεοιιε.
« R. ΡειιεεἸιιε vous avez vachet& le
monde pax votre sainte cmix.

fisus canaamne ὰ mo'rt.

Mon Dieu! ὲι peine etes- -vous ιιέ
dans l’dtable de Βειῐιὶέειιι que d6j& il
me faut voir en vous un condamnd ὲ.
mort!

Vous, l'innocence meme, condemn&
ὲ mort pour nos ndches! Lorsque je
contemple vos plaies glorieuses Ξι tra-
vers les voiles eucharistique3‚ elles me

 

