 

...57-

pbuille' pour moi, et appauvri par mes
dettes envers la justice divine ἒ

Pater, A ve, Gloria, etc.

XI STATIOD·
Je‘su's est clauc} sur la ‘Crozx

Nous vous adoronss etc

De meme 'que la creche nous salt
voit le Verbe incarn& au dermer rang
des efflat-ures humaines · amm le crum
flement nous montre l'Homme-Dleff
supplicie' comme le dermer des malfal
tems, Les crimin-fils ne sont que 1165 ὰ
la croix. Pour Ῑέειιε, ce supplice n ’est
pas assez ignominietm, il saut le clouer
a la croix.

«x Au trus saint Sacrement, on lui
inflige un traitement qui l'outrage plus
Ἴ <enom-e, .lorsqu' on le faule >aux-2 pieds
*dans la boue du cherum.. . .,· plus

encore, lorsqu'on le salt mount de nou

’ , νεαιινόειιιεὲῑα boue<d2un21pz⁴che-mortelt

.D6plorons tontes ces horreurs et

 

