 

 

-139 ...-
‘'sffippelle alors antzque Or, qu 'est-ee ι

⁴ Α quun anuque? m> Ι ¹

On appel-le annque, leis proxumas
θη fait εἰς munitm-e que 1ὀη doit saue
pour ιιιι voyage, quand on ne veut pas
, se trouver au ἀέροιιινιι et 5 exposa ὲὲ
mourir de saim. rabum

L'Eglise appelle l'Eucharisstie, Via-
tique, c 'est ·5- dire Sacrement du voyage.
La mort est, en ,εΗ-ἐι, pour rame, 'un
voyage Ιοιηιειίιι et laborieux.L'Eg1ise
assiste Q son (ἱέρεαι et elle lui dit adieu:
‘³ Partez, ὃ (ime chritzenne '’ Profice&—
cere, amma christiana J Mais, 6 mon
Dieu, νοιιε ne laisserez pas mon ame
s ’acheminer 55515 vers Ρέιειηίιέ Vous
15 confierez 5ιι saint V1at1que, et c¹sest
Ῑέειιει lmi- -meme qui sera· le compagnon
de? ma route.

· Ainsi, 6 mon stuS, spour l’fime d&
„wude Q vosstre adoration τόρ5ι5τιὶοθ 132}—
bas, 15 mort sera. le moment desire oh
fle {rideau tombera :devant 1ἰιινί5ἰῦ15
spectacle qui ἶ15-ι5ιτίιιιὲ ιοιιι emibre, 1 ι

τ Une* :demibre' fois* 1²-Eucharistie. se

 

