       

' -14-

. ψ hommes et des demens &tait capable?

, Ah Ξ momDieu, et1 mon-tous. aimable 2
Redem—nteur, <quels ont-ete ies senti-

ments devotre Coeur θεοῖό ὲῚ aa vue de

         
        
         
         
         
       

tontes ces ingratitudes etde tous* ees
peche‘s 1 Quelle a ete l’arnertume οιι
tant de sacrileges et tant d' outrages ont
plonge vot ‘e Coeur.. ἲ ·* - -
Touche d' un extreme regretde tontes .
ces indagnites, ‚me voici prosterne-‚et
aneanti* devant -νουε, pour vous 2 fai-re
amende honora'ble aux yeux de. tout le
ciel et de toute la teme, pout tontes

 

les irreverences et les outrages. que ,

vous avez regns sur· vos aute15,³depuis >‚le
l'institution de cet adorahle Sacrement. « , d<
C'est avec un coeur humili& et btise de ,ξ et
douleur que je' vous demande mille et ς in
mille foissspardon de toutes ces indigni· p«
tes, Que ne puis-je, mon Dieu, arroser ’ -· tc
de mes larmes et laver de mon sang 5 d
tous les lieux ou vous avez έῐέ si horri- ⁶ 1ε
blement outrage dans votte Sacrement 1 v

Que ne puis -je‚ par quelque nouveau
genre d' hommage, d' humiliation et

