⁴-1314-

malheur d'offenser le meilleur des
peres. > 2 .
Cependant, malgte'z tous mes egare-
§ments-2, 3ῗε5ρέι5, o mon Diem que vous
daignerez encore me recevoir comme
ξςῑιιι recole prodigue3 quoique j ’aie cesse
fid'etre ,ιιιι veritablsse fils envers νῖοιιε
,π vous n'ax ez pas cesse ῤ’,ἓ tte mon pere,
*et le coeur d‘un pere ten-dre. n'est jamnis ⁷
*ferme* ἓι „1un5fils ,ρέηίι5ηι.ι 2,Oui‚>,-mo4n
Dieu, vous· trouverez desormais enf ιιιὸί
ιιιι fils moins indigne de vous..⁴ Je ser-ai
plus docile Ξι vos avis· ,je serai plus
reconnaissent pont vos bie⁰nfaits· , je
serai plus soumis ὸ. vos volentes, plu-s Ι
attach& ὲ vo'tre service, plus devoue ὲ, ·
Qvos ἰιιιέιειε. Daigne-z. donc encore me
,recevoin et faites ,triompher votre ςιὲὶοε
en me pardonnant. J'e'tais pei-du, et
‘vous m ’avez ressuscite. Oui, tendre
’fPere, Je prendrai desormais envers vous
’ les εειιιιιιιειιιε d’unj vrai fils; mon res·
ρεοι, mon obeissance‚ ma· reconnais-
-p sance, ιιιόιι amour pour vous ne se

 

