   
   
         
  

· pr} 1²9⁵, ιιιέ

    
   
     
   

Aen: ιιιι ιιέιιιιιᾼτιοιι

Enters la dwg‘m Euchansm Δ

Q Verbe meana dans 1ae eham
Verbe incarneS, plus arkemti dans {Eum

chatistiea· nous vous adamus sous tes

vmles qui re90uvt-em vatre divinit& et

votte humanit& dans 99 ιιι γεῖὲιθι

Vous &tes lb, dans vitat- ιιφιινεειιι 'cs-11³

vous a· mis votm amour.»

Sacnfice ρειράιιιαί, V19t1me ³82³*ss-
cesse immolde, hostie de Iouange et*

d'· 9tion d9 ῗὲιεεε, d9 repamnon ιιι. de

tr9s fidele, ιιιιιι toujours present, ‹21‘2ari-·¹
table mddecin, tendre 99nsolateur, pain
descendu du Ciel et vraie nourriture
des ειῐιιιις, ζιτᾳιὶὲ. 991« qu* γφιιε §tes pour
vos enfantS.

A tant d'amour, plusieurs rependent
par le blaspheme et la mnsam&
beaucoup par l'mdlffdrence 9t fa ιῖἕῖ

deur, bien peu par la reconnaefisancesst
par lamour

t9‘ui· parfan compaguon .

Pardon, 0 Ιᾰειιε, pom· ceux qui· vfoas

  

 

 

