 

Tochniool ond Bibltoqroohlo Not-:motos tecumque· ot monogrammum

Tho instituto hoo onomotod to obtain tho boot
original οορν avon-blo for fflrrrtrm. Footuroo o? thio
copy which mov bo biblioqroohioossv unique,
which mov ultor ων of tho {monos 1η tho
roproduotfion, or which mov omnmo-mlv chanao
tho unua! mothod of filmlno. oro ohookod below.

coloured eoum!
convertur· do couleur

cover· dom-qod!
Couvonuro nudorum-noo

covers rootorod ondlor lumin-too!
couverturo restauro· otlou mulionu-

Covor titio mis-inq!
Lo πίττα do convertur· mor-rouo

coneum-1 monos
corros noooroohiquoo on couleur

coloured ink (ὃ... orbor than bluo or obolo!
Enoro do couleur (ἒ... outro ouo blouo ou miro)

Colourod punto· ondlor “lustr-rioms
mancho· orlon illustrarim· on couleur

Bound with other moturi-ll
nono ovoo d'outro· document·

[Π ‘right bindlnn mov couno ohadow· or distortlon
alono ⁵⁶:orior margin!
ιι ro ituro sorroo pout oouoor do ''ombro ou do lo
dlotoroion Ιο 'ono do lo murno intorlouro

[Ι ΒΙιηκ louvo- added durinc restoration mov
noo-or within rho ποκα. when-vor possible. tho-o
bovo boon omitted from nimine!
ΙΙ oo pout ouo comino· onnon manchon oloutooo

lore d'uno root-uration appar-ioum dono lo texto.

molo. lorsqu· eolo §tuit oooolbflo. co· nouo· n'ont
ooo oto mmo...

Addltiono! commentus
comment-{ros suoolomontoiroo:

Τὴῦι item ἰ· mmcd ot tho reductiora rotio chookod below!

L‘lnotitut o miorommo lo moilflour exomoloiro

ou'll Ιυί o oto possible de to procurer. Les details
do cot oxomofloiro qui sont pout-otro uniones du
point do vuo biblium-ahion, oui oouvomt modifior
uno imon· rooroduito. ou qui ρων-Μ exigor uno
modulo-tion dom lo mothodo normale do rumano
sont indique· oi-doooouo.

coloured onnon!
Ριοοι do couleur

Ριοοο damno-dl
Panes undamn-⁸0⁶0·

Ροςοο restored ondlor tuntinano!
Panos restaurem σείου peniculus

gono· discolourod. etoinod or foxodl
onos decolorem, rach-too· ou ρὶαυόοο

pagos dotochodl
Pano· dotachoes

showthrouth
Tronsooronoo

Quoflitv of prim varios!
Quanto indocto do rimare-sion

includo· supplementum material!
comorond du matoria! ouoolomontoiro

ΟηΙγ edition avon-blo!
Soulo cottion disponiblo

Panos whouv or portianv obscurod bv errata
elios. tinuos, otc.. hove boon rerinmed to
onouro tho boot possible imago!

Lot otoo· torolomont ou nortionomont
obseuroios por un ίουίΙΙοῐ d'orroto. uno aeluro.
ote.. ont §to nimbos Δ nouvoou do rocon a
obtonir Ιι montaum ivn-q· nonsibi..

Co document ont mmo ou toux do rodaction ‘nolon‘ ου’- don-our.

1οΧ ux mx

   

ux tex

28)( &DX

2⁴³<

 

 

