 

- et . mon Bitu, :·qui‡par «Pexcbs edu plus ..

Ἀ oh vous vous offrez pour nous en sacri-
J queis doivent &trezvo-s' sentiments en
’ ceti estat, ine*->v ‚tro-avant pour tout-5 cela
' , , danslsev coeurde-1a plupart des hommes
⁴ = quze dureteff, qu’oubli‚- qu'ingratitu-de et.
,. s vous eltait la plus rude pour nous sau-n
’ i. gner un amour excessis ὲ, beaucoup·
⁴ ’ vous abandonner pour une fois ἓι cette
X. cruelle agonie et ὲ ce mortel aecable*
· ·· ment que vous devait causer l'horrible

’ ³ charge? Pourquoi vouloir encore vous

gnite's dont la plus noire malice des. ,

  

...132-...4

   

de vos tt6sors et de÷vous·· donner vous-
meme-'tout bnon& Je‘sus4- mon Sauveur

       

ardent *et ³qu plus prodigieux ,des- tous
., les- amour& νοοῖ &tessmis en τέωῑ, de
victime dans l'adorable *Eucharistiffi

      
    

- fiee un million de fois ‚chaque jour,

 
       
      

’ἶ que >rnelprislwN’ssefftait-ce pas ειπερ-,6
‚ ¹1¹0ss SQVQUR d’avoinprisf la voie qui

     

“ ver, quoique vous pussiez nous teimoi·

     

moins de frais Ρ N'6tait-ce pas assez de

      
    

image de nos pdchds, dont vous ‹Stiez

     

exposer tous les jours ὲ tontes les indi-

    

