    
    

’ --64--

ο , VIII STAT19N ²
]έ.ςτις console les filles de sbrusalcm.

Nous vous adorons ete. .
Vous oublier- vous- -mfime pour nous

· consoler et rendre ιιιέιιιοίτεε tontes A,

      
     
   
   

nos douleurs: νοίὶὲ bien encore, ο Ιέειιε,
un exemple de, toute votre ‚viess et Pune

 

· des principales obligations de toute vie ,

οὴιέιίειιιιθ. ,

Α ΒεῐΙιΙέειιι, v·0us ὀεηιειηᾶἰεῑ ὲ, ἡ
Marie de· pleurela avec vous ‚sur sles ᾖ
ΡέεῙιέε du. monde. Sur 1ae croiX, vous
offrez »ὲ votre pbre Le sacrifice sanglant
de ¹votre :passion> :pout arracher les
pecheuaes ὲ l'enfer.. Dans l’Eucharistie,

votre amour expie nos crimes dans sets⁸ ’
· silencieux an6antissements et nous dit -,

>sans cesse de ne Jamais oublier, dans
’ les hommages que nous vous rezndOnS,¹
les profanations >dont vous netes 1’0bjet.

Pater‘,' Ave, Glbrzkz clcss'j „

