 

iiie
iu
ditior
nne
»eqo

 

The οορν ssimed here hee been reproduced tnenke
to the qeneroeitv ot:

Seminerv of Ouebec
Library

Tho imeae· eupeerinn here ere the beet queiitv
ooeeibie conciderinq the condition end legibilitv
of the orininei copy zmnd in keepinn with the
{iimina contrect specificatione.

Oricinei copie· in printed ceper cover· ere fiimed
beqinninq with the front cover end endinfl on
the ieet peno with e printed or iliustreted imprec-
eion. or the beck cover when oppropriete. ΑΙΙ
other origine! copie· ere riimed oeflinninq on the
(iret pene with e printed or iiiuetreted imprec—
eton. end endinq on the ieet pege with e printed
or illustratet* imoreeeion.

The ieet recorded treme on eech microfiche
enei! contein the evmboi —> (meeninn ''CON-
ΤΙΝυΕΒἽ, or the symbol V (meeninq “Euo''i,
whichever epciiee.

Meos, pietes. cherte. etc.. τηεν be iiimed et
different reduction retioe. Thoee too ierne to be
entirely inciuded in one exooeure ere fiimed
beuinnino in the nocer left hend corner. left to
riqbt end too to bottom. ee menv fremee ee
required. Tne followinn dieoreme iiiuetrete the
method:

L'exernpieire tiime fut reproduit grece ὸ ie
genero-ite de:

Semineire du Qucbec
Bibliotheoue

Ι... imeae· euiventee ont ete reproduitee evec ie
niue orend eoin. compte tenu de ie condition et
de ie nettete de i'exemoieire iiime. et en
conformite evec iee conditione du contret de
fiimene.

Lee exemoieiree oriqineux dont ie couverture en
μορίαν eet imprime· eont iiimee en commencent
per ie premier piet et en terminent soit per ie
derniere neue qui comperte une empreinte
d'imoreeeion ou d‘iiiuetretrlon. soit per ie second
piet. eeion ie cee. Touo Ιω eutree exemoieiree
crinin-ux eont. fiimee en commencent per ie
premiere pene qui comperte une emoreinte
d'impreeeion ou d'iiiuetretion et en terminent per
ie derniere pene qui comporto une teile
empreinte.

υη dee eymboiee suiv-nte eppereitre eur ie
derniere imene de cneque microiicne, selon ie
cee: ie evmboie -ν eiqnitie ’Ά 3υΝΒΕ”, ie
eymboie V signirie ¹'FiN''.

Lee certet. olenchem tebieeux. etc.. peuvent etre
iiimee e dee teux de reduction differente.
torsqu· ie document eet trop qrend pour etre
reproduit en un eeu! elicito, ii eet stirne e pertir
de i'ennie euperieur oenone, de neuche e droite,
et de neut en bee. en orenent ie nombre
d'imeoee nececouire. Lee dieqramrnee euivente
iiiuetrent ie methodo.

