 

... οξ...

, VII STATION. ·

sbszts tomba pour la seconde fois .-

Nous vous adorons ete.

Plus vous tombez‚ ὃ mon Sauveur‚
plus 'votre divinite} semble disparaitre
et ‘l'ai'sser choir votre hurnanite'¹ sous le
poffls des expiations qui J’accablent.

‘O‘mo‘n amb, considbre Jd‘sus s'abais-
sant* jusqu'h l'an6antissen1ent dans la
cr‘eche de Bethle'em, sur l‘a. voie dou-
loureuse* lorsqu'il succombe sous le
poids de sa croix, dans nos saints taber-
nacles au sacrement de son amour.
Que'cet exemple du §auveur devienne
la loli deta conduite· et te fasse aspirer
ὲ. η’ἒίνε compte} pour rien. C'est ainsi
quel'tu seras unie aux reffparations de
Ιέεῐιε, si touch-antes dans la> erbchsse, si
expressives dans sa passion et si
&loquentes dans la perp6tuit5'de son*
&tat sacramentel!

Pater, A vc, Gloria ele.

 

