Q

-- 76-

tait pas 5- Prions et aimons *pour ceux⁴
qui ne prient pas et n’aiment pas, .

Ι. Demandez peu-don ὲ Jesus pour
tous les blasphemat'eurs et tous 1es
vimpies qui ne croient pas en sa divi-
nite, qui se raillent de ses mystereS‚ et ,
τέοίῑεῑ, dans ,ce sentiment de reparation, ’
la premiere* dizaine du chapelet de
l'Adoration reparatrice. ι

ΙΙ. Dans la seconde dizaine, deman·-
,dez pardon ὲ Iesus pour tous les pro-
testants et pour tous ceux qui blas-
phement son Eucharistie. Priez pour
leur convewion, 'et afin que leurs
paroles et leurs ecrits soient frappe's de
sterilite et n’enlevent pas la foi aux
catholiques simples qui les regoivent. ·

ΙΙΙ. Recitez la troisieme dizaine en
reparation de toutes les communions
sacrileges ,qui se' sont faites depuis
Judas iusqu'& ce jour. ‘Demandez pa'r-'
don au misericordieux Sauveur pour
toutes ces miserables fimes qui le tra-
hissent ainsi par un baiser.

IV. , Recitez la quatrieme dizaine en

 

