... 240 ,-
, „de ee sacrifica-⁴23 Ιὲα d6lzvrance entlbre
&flammulas ² ” ³- ³
Bagrum ιιῠιιε accorder &fissi ιἰιί dur
(ειιε grace& mwmeme, Ρὲιει ιιι·-
„ment b0n‚ et faites nbns έιιὶΰει *en
- εοοὶέιέ avec vos Apfittes, les saints
ί11(Ιιιιιγι·ε, et tous les samm, afta qe ³
’ nmis puisstons vous aimei· et Yous g o
> nster &ternellement avec eux Amsl
smt- il ι , - , „
· 'Pater Noster ’ ζ
Que je ειιίε heureux, ὃ mon DiQu
de ιοιιε avoir pour 1)ὲιι·ε,3,,ΑΙ Ωιιᾳ 5 ἰιι de
joie de sataget que le ciel οὶι vous etes
doit etre un j0ur ma demeure³ Que
votte saint Nom soit ςΙώιίίίό par toute
la terre. Rdgnez absolument sur tous
les coeurs et sur tou-t‘es des ν’(ιΙο-ιιιόε
N e refusez pas ἒι vos enfants la ιιοιιιιί-
tute spmtueike et corporale Νιὶιιιι par,-
donhons de bon coeut, pardeQanous

soutgne‘zf ιιοιιξι dans les tentamus et v

daigs Ιεὲ maux (ιβ cette ιιιὶεέιιιὶιὶα vie· ‚
mais prbservkz nous du ρέοιιά,1ει-Ριιιε
and de tous les maux. Ainsi soxt· il.

 

