    
  
    
     
 
   
     
    

-457 -ὴ-
ΙῙ surim. ξ ’Δ ,⁴
Jbsus est charae d& sa C( alx, ’ ’

Nous mus adorans, ete. Β ’ ,

O ιιιοιι Sauveur. vos ‘thalssements
dans la erbohe et sous la pesam&¹ croix
qui charge vos έρειιιίεε, ne ριιιινειιι ce
semble, alle-r plus loin. Danss la eth-che,
, je vous ‘zois (1652, ὃ ιιιοιι Dieu, bien

s au· -dessous de votre condition, je ne
e . dis pas divme, ιιι ais humaine. ⁸ Sous la

croiX, votre situation n'est pas moins
, avilie. (ιιι vous traite comme un rebqt

de ΡΙιιιιιίειιιίιέῙ , . , . .
Et cependant, ὃ Je‘suS, je vous vois
z ‘ au vrbs saint Sacrement dans une inf&-
rioritef plus profonde encote, Dans la
erbche et sur la croix, je vois encore
si votre ιιιιιιιειιιίιέ, λιι, elle ᾱιεριιιειιιέι mes
regards qui ne tombent que sur des
apparence& Mais dans cet undantisse-
e. , ment profond, les yeux de ma foi vous
voient pre'sent et xivant dans une per-
p6tuelle adorate'on rsparatrlce. Car Ιὲ. .»

