 

‚³⁴¹ Δ .

Βηὲνιε poter l'Adomtmn reparatam >
¹ *vsasie aparticulfer.. τ. q ., .- γ

REMARQUE.—-Les fidbles associeffs
qui ne peuvent, pour un motif sdrieux,
assistet au j0ur et ὲ, l'heure ἀέιειτιιίηέε, ·
h„ l'adoration commune, penvent avoir
droit aux indulgences en templaqant
’ ce ῥόαι· par un autre de la meme se·

maine. -

- ΙΙε penvent donc remplir leur devoir
en emendant la ἰ’ΐϊέἓέἓ, en faisant le
Chemin de la Croix, en r6c1'tant le

, ⁴ ‚chapelet ou en meditatu.

Pour. faciliter aux associ6s ces diffe'-

² ,τεαῖς exercices de piet& et les faire

r entrer davantage dans l'esprit de Pado-
y ration reparatrice, nous donnons εἰεί
une, mithode speciale' ,pour chacun de

» sees exereices. . m :baffi

 

