s -162—

une vie plus 5bondante‚ que nousavions

perdu'e par le peche d'Adam,faites-nous
misericorde Ρ

Deus absconditus et Salvator.

“ Dieu cache, '’ aux yeux de la na-
ture, et visible seulement 5 ceux d'une
vraie foi, mais 'q‘ui sous vos voiles voyez·
nos miseres et avez le pouvoir de nous <

’ sauver‚ saites· nous misericorde

Frumentum ele torum.

“Froment des e'lusst purgez -nous
-de notre vieux levain et nous rendez
dignes d'etre mis en, re'serve ,dans le
grenier, au jour que *vous viendrez se-
parer le frement de la paine, faites—
nous misericorde.

Vmum geminans virgines.

“Vin qui ne portu pas 5 Ia luxum,
mais qui en έῖείςηεῑ Ιε feu, '² qui puri·
fiez et s9rtifiez les vierges et les faites
germer. dans le jardin de l’Eglise,
comme de belles fleurS, faites· -nous mi-
se‘ricorde.

 

