    
   

10⁴-

AMENDE HONoRABLE

  
        
         
       
     
     
       
       
     

Divin Ξιιιιν8ιιι, presterum devant 18 >

- ἱ ιιόιι8 (18 votre exposition eucharistique,

s nous adorons votre auguste pr6sence

’ sous les voiles sacramentels qui l'an„
noncent ὲ nos yeuX, et, par les hom-
mage-s de notre foi, nous ’(ὶέείιοιιε, a1d6s -
de votre grace, r6pondre dignement ὲ, ,
l'appel de Celui qui tient votre place
ici· bas,

Notre premier devoir‚' en esset, εει,
de perpe'tue‘r le souv enit de cet appel

En 1592, CA6ment VIII, akarm6 des ·
calamit6s publiques de l’Eglise, et vou-
lant y apporter le plus puissant rembde,v
convia les fideles de la Viue ὲ venir
prier nuit et jour, devant l'Hostie
Sainte‚ pour la r6paration des outrages
{sla MaJest6 Di-vine et pour les liberte's ’
religieuses alors menae6es des nations
chr6tienneS. -

- C'est dans ce but de rbparatt‘on uni-
verselle qu'il institua les permanentes
expiations des Quarante ·· Heures ὲ.
Rome.

 

