„ l

stu-¹. ‘nimy'

 

-- 65 -ι-
IX STATION.

- [ἕως tombe pour la tro'isiamefozk.

Nous vous ὲιάοιοιιε, etc. ,
De meme que Jesus grandissait en

‚age et en sagesse, de memes depuis les

expiations de la creche jusqu'auximmo-
lations du Gal-gotha, on 'remarq-ue, dans
les nombreux temoignages de douleur
que lui inspirent nos iniquiteS, une pro-
gression de plus en ρ1555ἷςηιῇεαιίνε,
dont cette derniere clune, plue acca
blant-e que les autre& devient ledernier
terme, avant le. supplice de la croix. ’

De meme aussi, dans sa vie 'eucha-
ristique dix-huit fois seculare, ‘les plain-
tes qu 11 fait entendre sur le delaisse'·
ment des autels·‚ nous font voir une
90nsta'nte progressioti

Ecouton‘s la voix de Jesus dens

l'Eueharisti-e, expnmant son immense >

desit der nous associet ὲ 5οιι oeuvre
reparatrice au tre505aint Sacrement, et
travaillons de tous nos efforts ἐι satis-

