„54-

Ne sotuffrez pas que je tombe dans: le
meme aveuglement que ces malheureux
qui ont mieux aim& devenir esclaves
de Satan que d'avoir part a la glorieuse
adoption d'enfants de Dieu que vous
venez leur procurer.

Verbe fait chair‚ Je vous adore en
esprit de 1·6parati0n.Je mets' toute ma
'confiance en vous seul, εερέταηῑ ferme—
ment que, puisque v ous etes mon Dieu
et un Dieu qui :s'est fait homme afin
. de sauver les hommes-2, vous m 'accorde-

rez les graces adcessaires, pour me'

sanctifier‚ travail-let ἐι la conversion des

m6chants pat mes adorations repara-

trices et me'riter de vous poss‘dder

&ternellement dans le Ciel. Ainsi soit-il.
Adorefnus 'in aeternum Sanctissimum

’ Sacramentum.

 

