 

5·

-1-11'-

ges assistent comme vos ministres,”
nous nous confessons indignes de vous
voit seulement, bien loin d’etre dignes
de participer ὸ,- vous Nous n' avons pas
la robe nuptiale, et nous meriterions
d'etre J'etes aux tenebres exterieureS,
saites-nous misericorde.

Sacramentum putatu.

“ Sacrement de piete, '’ donnez· ·nous
une veritable piete qui soit dans notre
coeur et nox pas dans nos paroleS, et
qui nous separe de l'amour de toutes les
chdses presenteS, faites·- -nous miseri-¹

, corde.

Vinculum charitate&

*··“ Lien· de· charite-5 '³ qui nous unissez
ὲ Βίειι et nous unissez les uns aux
autreS, nous faisant un seul eorm, faites.-
ιιὸιιε misericorde. »κ

Offirens et oblatzb.
⁸³* Offrande et· effrant'st’ notis 'vous
offrons “01¹ssoe qui est'e'ri 'nous et.nous

 

