, --'69--

· Ai'nsi aneanti dans les apparences du
pain, il proteste par son holocauste
contre tontes les ςεηευαῙίῖέε.

-Ο mon ame, saisis bien toute la
signification de cet exemple du Maitre3
vois ici ce qu’il attend de toi, associe
de l'Adora-tion reparatrice. Ne quitte
plus les pieds de tothesus erucifie.
Ecoute la voix du Sauveur dans son
dernier sonpir. >

Pater, A ve„ Gloria, etc.

XIII STATION. ⁸

[ἔπιε est dbpose' de lc} Croz‘x et remis ὰ sa ,
m re.

Nous vous ad0r0n8‚ etc,

Ce Jesus dont elle reqoit le corps
sacre, c'etait le divin Enfant qu'elle
avait porte} dans son sein, l'Enfant bien-
aime qu 'elle avait nourri de sa subs·
tance virginale. <

Voici qu 'apres Pavoir offert en sacri
fiee pour nos peche& elle le reqoit mort

 

