   
       
    
     
   
         
     
           

  

,ιιιί amoris ἓῊὲὲὲιιὶῖι ἰ11ιῖ ιε, toto corde,
<mm op &Ulmum et »ὲτνιῐιὲιιιιιιι

utquam la s<nepsssmus {Qffi mvtffiet
„·2mgnasmsfeeulamulmfflm Β· 4111 ”

{1 me ι 20 ιιι W Μ

. , Sainte Vierge,· Mbre ’δὲ Dxeu »ma ·.
Μέιὴόι ma Patronne, jQ me mets sous {s ”
»2on prasteennn, et je me jen-*ef &vec
’ 1ι«ιιιιιιὶαιέιιιιιξ dans· >¹le sein ἀὲ voire ιιι1ὂὲιί-

ιοόιᾱε Seyffez, ὂ Μὲιε de boat'el, mon
· refuge dans ιιιεε-1κιο1ιιε, ma consola· s
’ tion dans mes peineS, et ιιισιι avocate

ιιιιριὲε de votre adorable Fi1s‚an50ur-

d'hui, tous les Jou'rs de ma vie, et prin-

cipalement ὲ l’heure de ma mort. ’

Α l’Ange Gar-dien.

  

Ange du ciel, mon fidtele et chari-

3 table guide‚ obtenez-moi d’fftre' si fidble
, a vos inspiratian, et de regler si bien
mes pm, que je ne m ’έοειιιει en rien de
ξιοίθ des Commandements de mon
teu

