*sm --

nous meritons de boire jusqu'& Ia lie,
faites·. -nous misericorde.

’ spsystemum Fidei

‘⁶ Mystere' de Foi, nous somnies
bien alses de ne vous pouvoir pas com-
prendre, et nous vous croyons pIus
fermement que ΕΕ que nos yeux voient‚
que ΕΕ que nos mains touchent, et que
ce que notre esprit pourrait con'cevoi-r,
faites nous misericorde.

Proecelsum et venerabile Sacr amentum.

‘⁶ Tres haut et tres vener-able ΞειΕτΕ-
ment, '² tirez- nous de la bassesse ou nous
a reduits le peche-³3 et puisque nous
ne pouvons montet jusqu'a Dieu,aba1's-
sez- vous jmqu'it nous», faites· -nous mise-

ricorde.
Sacrzficium omnium sancttksz’mum.

“ Sacrifica le plus saint des sacri-
fices,’'et qui rendez saints tous les sacri-
fices de la Loi ancienne, comme vos
figurem, sanctifiez-nouS.

 

