 

...ῃ-.-

XIV STATION.
  ‘sbsus est mis dar'zs le prulcre.

Nous vous adoronS, ete.

Oh 1 c'est bien ici. dans ee sdpulcre
que Jeffsus adore velritablement son
Pbre, puisque l'adoration n'est qu'un
anffantissement de soi-mfflne devant
Diem, et que J6sus ne fut jamais plus

‘'an6a11ti que dans 1’0bscurite'. et l'op-

probre du tombeau, et dans les bras de
la mort.

Cet andantissement de Je‘sus au tom-
beam c'est une adoration r6paratrice
pour tous les crimes commis contre la
majest& infinie de son Pbre, mieux
encore qu'& Bethleffem, οὺ le temple‘de
sa chair devint le s6pulcre de ses
gloires divineS.

'Mais au saint tabernacle‚ ’ὃ mon
stuS, votre amour trouve un tombeau
plus obscur, un. anfiantissement plus ”
profond, puisque votre humanit& ruffine
disparait ἒι nos yeux sous les voiles
eucharisthuCS. O mon Sauveursssouf-

ἲ

‘ “ww-‚w δ’ ι,
'v

 

