 

ΨΦ

’ QUATJRmMss mxmno‘mn,

ἡ

„COURQ-NNE DE XXHVQADORJAJJJIDNS.⁸ ι, ’> .
’ ”’ ’Ῑ-’Ἐῐί 1³h0nne'u'r d'u trees saint sacrementi?

Pour νῷᾅνιν les injur-es qui lui sont sitite-s· dux

''ff‘' vingt· quatre heure‘s du ]“οέι’ν et de rh κακέ

s s 1. Ie vous adpre, Dtvim'tb ιαῑΙιὲε, , v 1 Ἣ
„je vous reconnais tres digne de tout
⁴sh'dnneur. Je vous oflre, en raison des

ἰωρίέῑέε commises devant v'QuS, les

adorations que vous rendit 13. trbs Ste- ,
¹Viexrge, votre Mhre. au premier moment
'vde votre Conception jn ses chastes
entrailles, et Je vous pne de me. faire, 1ειζ ’

grssce de pouvoir dire ,ejt chanter aVsec

. *elle en l’e'ternite‘: Loue' soit ὰ lamnas Ie
1 , , trba saint Sacrcment de {autel

, 2. Je vous adore, Humanae sacr-be,

. et J'e vous reconnais infihiment aimable.
, Je vous οὔτε( en xeparatlon des ἰιτένέ-
‚ffrences commises devant νοιις, les res-

 

