       
       
       
     
     
         
       
       
      

- -·- 169 -ss ³
,en ᾃαῑνωαηῑΐιιηι et augustzsszmum
ff ’ Mysten um {3 J}-

y “ Tres saint et tres auguste Μγεῖὲτε,” η

’ nous voulons vous reverer avec le plus ᾖξ’-ς)
profond respect qu 'il nous sera pos·

sible, faites· -nous misericorde. 234
'tm Pharmacum zMrnmortalztatztvq ,
y& “ Remede d'immortalite', ” nous me· {3
ritons 'la mort ὲ. laquelle nous sommes ³1
. soumis par la loi de notre naissance‚ · f}
³5· et nous la voulons subir comme une Ἡ
di· mste peine de notre peche. Recevez-
s-nt la pour son expiation· ‚ et faites que
nd notre supplice se change en un sacri ,
m· fiee agrenble aux yeux de votre :Ma
ieste.
Tremendum ac vzvzficum Sacramentum. 'H
‚ ’⁷ “Red'outable et vivifiant Sacrement,''
er· nous tremblons- en votre5presence‚ sa·
n- cham que les anges-tremblent 2 comme ἶ
us nou-s quand il vous appmchent. Nous ξ

confessons notre indignitei, ⁴et nous
vous disens, faites-nous misericorde.

