-5-72-

frez que je m'unisse Ξῑ votre adoration ⁸
⁷ r6paratrice, · que J'e mente ὲ moi-m6rne
et que par cette mort, J'offre ὲ votre *

Pbre, pour mes ἰτὲτεε, tous les sacrifices
qu 'il attend de mon amour. ’

Pater, A ve, Gloria, etc.

Α u pied de l'A utel.
Humblement prosterne} au pied de

votre sainte croix, je vms dirai sou· ‘

vent, 6 mon divin Sauveur‚ pour
έῐηουνοίτ les entrailles de votre misd-
ricorde ὲ me pardonner t

J6sus incomm et ῐηέρτίεέ, ayez pitie5
de moi.

stus calpmni6 et pers6cute‘‚ ayez , ¹ ’

Ρίῑίέ de moi.

Jffsus abandonn6 des hommes et
tenttff, ayez pitieff de moi.

Jesus trahi et vendu ὲ. vil prix, ayez
-pitie de moi.

Je'sus blameff, accuse} et condamm&
injustement, ayez pitia} de moi.

 

