ριὲεειιιειιι Q thes regatds ιιιὸιιιὲιιιιε A ,
maure que l'heure s 'approchera οἲι les ·
omlnes de l’hostie se dissiperbnt, le
monde §emblem se cacher pour moi
sous d'obscures ιέιιὲῐιιεε. Mes yeux ne
voudront ρὶιιςεοιιιειιιρίει· que la beant&

 

db Dieu- Alors ma poitrine haletante v

cherchera son dernier souffle, ὃ Ῑέειιε,
· pout ξιερἰει vers vous, Alors mon

, (ιωιιτ que refroidira le tr61›as‚1·-etr0uverat;-
uwdermer seu pour un acte d’amourt
eae &adoration ιέραιειιιιεθ, et cet amour

ζ ’ .. seta plus fort que la mort3 car je 515:-³

 

“ couetai les liens du corps qui ιιιέιι-
εῐιιιὶίιειιιὲΙει vie: comme salnt Paul je-
aoudrat mourir pom ne faire qu' un
mec J6sus· Christ! (Phil, ι, 23.) Je
‹ollerai une demi ere sois mes lbvres
expirantes sur votre corps ειάοιτὼΙε,ὃ

Jsisus, qui sela ιιιοιι bien unique, *et
mon unique espe'ra'nce, et Je m'endor*
ιιιιιξιὶ dans le baiser du Seigneur [am
hiems tr. ansiit· i‘mber abiit el recessu

,εανὸς amica mea, et vem s ⁴

 

 

