...13-

Nous sommes venus ici nous exhor·

ἢ ’ , ter mus- ιηδηιειι h imm ναι-ιε nom 1

- Nom- plain de majest& 51 de ιιιγειὲιε,

qui dit taut ce que Diem est, qufe seul
>le verbe de Die& Ριοηώηωει dignement 1 ,

’ῑ Ngom revela* ,aux anges qui vaderent,

nom ιένέΙέ aux hommes (ιιιί le pmfa- κ ’

sanent et le blasphbme-nt 1 ι

- e: O 915ιι, qui oomptend 531 ειιοέει de

 

., rna-lice, d'mgratxtude ξι de solie? ,
vvere ηοιιι exprime vos persentiens
,2infinies, e votre cre'atqre l'emprunte

pour vous outrager ·· >

Votre nom nedit les hbdrahtds de
votre amour, et votre crdature 5 'en
souvient Ροιιι· mus hair. ἰ ¹

Vot‘re nom rappelle Ia souve1 amet&
de von-e puissance, et -votre crdature le ,
“ Ριοηοηεε pour vous bravm.⁸ ’ ’ν
r Seigneur, ferme-z l'oreille ὲ. la voix
ψ des biasph&mateurs! · ¹

Ils n 'ont pas le- droit (18 ΡαιίεΓ· au
vnom des hommes! μ ’

Ecoutez la voix de votre Chiist: 5 'il
est votre Fils‚ il e'st notre frbre· , sa

 

