 

 

...·49...

et que vous voule-zj que nous ne fas⁴

,Ι siuns tous qu' ιιιι meme corps, afin qu 'il

n y ait bientbt plus qu 'un seul troupeau
el un seul pusteur. · ¹

A ῖἙῖὲιναίξοη..
’ C'est lei mon Sauveur et mon Dieu -

³,Il se cache pout ne pas m'6blouir par
Ι 1²6cla't de sa gloire. Ce qui -parait n 'est

plus. Des substances terrestres viennent
dfsst're d6truites et remplac6es par la
chair adorable d’un Dieu- Homme qui
ne pal-ait pas. Quelles paroles ont 0p6r6 .
en un instant de si grands prodiges i·
Oui,xc' est le roi, du ciel, c 'est le roi du
monde et le dominateur des natione,
qui est pr6sentement cach6 sous ces
apparenceS. “ Venez done, adorons· le

,⁶⁶ Sesigneur, et prosternons- -nous devant

‘¹⁶‘lu1Fl6chissonsle genou devant le
“ Dieu qui nous a cr66s3 car il est
“ notre Dieu, et nous sommes son

· ³“ peuple. ’³ -

Ο souverain maitre de la nature! Je-

’ vous adore en esprit de r6paration pour

