 

...45³-

vous offre mon coeur, ie le mets dans>
v'o's maim, daignez le chan—ger, le trans-vl.
former, le. consacoer, Dites seulement
une paroljsswt il ser-a sanctifi6 Retracez.
devant lui votre image ,quia 6t6 'tant de
, fois 'effac6e οιι d6figur6e par le peff'eh63,

chjangez ses melinations vicieuses enl ·
cet heureux penchant qui fait aim-er
ΙΙιι. v.ertu D6truiseZ‚ an6anti÷ssez cet
*homme de p6ch6 qui est en mot, avec
aut-'ant de promptitude que vous allez*
d6truire 'ees substances, don-t il ne res-
tera plus que les apparences sensibles
Que je devienne tout ὲ. coup, par le
secours cle votre grace et par ma fid6lit6
ὲ. y r6pondre, un hom-me c6leste, un
homme nemean, un homme digne de
vous poss6der sur la terre et de r6gner
6ternellement avec vous dans le ciel,
aprbs avoir expi6 mes fantes ici-bas et
r6par'6 par ‘mes adorations,les> p6ch6s

des ingrats 'qui ont oubli6 vos bienfairs. ’

“ ᾗ Au Lavabo.
¹O Dieu nur-et saint, qui avez dit ⁸

 

