...ἐγ .-

dtbt‘ne, et vous reconnais plus delicieux
que tous les mets de la terre. Je vous
effre, en ssdparation des exebs commis
devant vouS, la sobri6te5 des Anatho--
ιὲιεε, avec lesquels J ἐερὲιε dire et chan-
, ter. ἱοκέ εστι* ὰ jamais le ι’νὲι saint Sa-
crement de ι 'auteL

'1' 18 ..Je vous a'dore, divine Hos& de
propittizte‘on, et vous reconnais le plus
,.111)όιε.1 et le plus magnifique de tous
les hommes, Je ,vous offre, en lipara
tion des moqueries qu '-0n a' ίέιιιεΒ de
vos ριὲιιεε, les hommages que vous ’
tendent les saints Religiemt, avec les-
*quels j'espkre dire et chante'rff Loue
soit ὰ ‘jamm's le ίνὲε saint Sacrament
. de l'autel.

· 19. Je vous adore, ὁ priam et salu-
⁴. ⁴taireae A mahte, et vous ιεοαιιιιαίει, infini-

ιιιιιιιιι puiss'an't ὲ. &ter les echds. Je

t ³ ..ναι-ιι offic, en satisfaction de {onzes ies
² distractions qu 'on a- eues devant vouS,

 

les extases et les ravissetnents de tous
les saints Ειιιιίιεε, *aviae 1ε3(1ι“ιε13 j’es-
„ >. ..3‘ ι· '}·›⁴* ς “ χι · ;

 

