   
  
   
     
 
   

-60-ς

Μὲτε εἱιέι-ιὲ γιιιαιι5 des> circonstances 5ἰ

 

aimable 1113 tram& ὲ la mort. Qui ·= ,. “
, peindra les angois'ses de son coeur ὲ ’

θ, cette vue Σ Elle voudrait ὀέὶίνιει· notre<

‘ Sauveurj, mais elle sait qu 11 faut que·

· notre salut s 'opere ainsi, et Marie unit C

son sacrifice ὲ celui de Ιέειι5, comme ; ’ > n
’ ’ ¹ ellel'avait uni dansl'etable de Bethle‘em ’ Υ,

> et comme elle l'unira plus tard lorsque v<
Judas et ses sacrilhges imita'teurs pro-e it
faneront ie mystbre de son amour. . ’ “ n²

   

Mon-Dian, >donnez ὲ mon coeur les
seritimen-ts du' coeur de Marie, afin que Q
je compatisse& vos douleurs et· que je
puisse, autaut qu'il est en moi, vous
les faire oublier par mes 'adorations
reparatrices aux pieds de vos taber-
nacles, . . <

Pater, A ve, Glorzla, etc ¹·

 
       
         

