   
  
  
   
    
   
   
  
   
       

...ἡ m ..-

 

εει pauvre cabant-„4 ce· berger. ne serait-gil

p'as un ιιιωιιειιιε d²mgra⁴ffxtmde snlm‘an

’ · qaait &aller ειιιινιιιιι offrir {des honi
mages ὲ, ce roi si plein de bonni, μ
sacham le (ἰέείι ardent (1ιιι1 a de lte
¹vmlr, et wig-norant pis que c 'est pom·
avoir plus souvent 1'occasion de s'sen-
t etenir avec lui qu ’il a fixe sa demeare
aupres de lui P = ι

Ah! divin Jdgus„ c'est four ἰάιιιοιιι

de moi, je le vox s, que vous etes venu
rdsider dans le Saerement de l'autel.
Je deisirerais done, s’il e'tait' possible,
m'e tenir nuit et jour en votre sainte
prd'sence. Si les anges ne cessent
de vous entourer, de xous adoren-
έιὸιιιιέε <le l'amour excessis que vous
azez pout nous dans ce δαειειιιειιὲςέ
(1αοί de ’'plus“ juste (1ιι 'en ιοιιε voyadt
ειιι nos autels par amour pour mox, je
passse, pat sentiment de ιεεοιιιιειίεεειιιεέ,
Ιέ ptus de temps que je ῑιοιιιιειὶ, ριὲὲ -
ἀὲ νοιιε, pou'r vous louet ει 1)(’)ιιι effi&-
brer votre infinie bonte 1

O Dieu each& sous les voxles du

