   
      
   
 

   
   

 

..70-

entre ses bras, en attendant qu'elle 16 ’
ῐ6ςοίν6 vivant dans la sainte Eucha-
ristie. Mais bien que vivant sous les
6596665 εειετέ65, ce sera toujours son
Fils immole' qu'elle presserat sur son
coeurl

Oh! comme elle comprendra bien
l'Eucharistie ἓ Comme elle s'y unira en
tontes ses oeuvres 1

Si je veux comprendre Je‘sus vivant
sous les apparences sacramentellesj
J’irai ὲ Γ66016 de Marie : Je lui parlerai
devant la crbche 1 Je l'interrogerai aux
pieds de· mon crucifix. J'entrerai ainsi
dans les sentimgmts de ma Mkere. Je
deviendrai son enfant. devant l'Eucha-
ristie.
Pater, A· sve, Gloria cle.

 

