    

. ....‚ mv*

Ι e& sacrament, ,ει pms'que votae. amem
pour nous ‘votas y· fam, trouver mette. mi.-

’ 'poss nes& 11³ pas juste aussi ‚que ΜΞ.-
>· - c-'oeurs &mearent sans cesse auprhsa {de
»r ’ ’ ‚vous et y trouve7t leur repos‘ et lem

χ - dames? v · fv ‚ μ

   
  

Θ v6mtablement heureuses Ιβε ames} ·

’ ⁴ fidbles amantes de J6sus Christ, qm
ne trouvent point en ce monde de phas ,

  
    
   
   
  

,ἀοιιβεε consolations que de dementer
’ αιιριὲε de leur bien· ai-m6.! et que je
semis heure-ux moi· meme, ο mon Dieu,
ssi-gie ne ,trouvais *desormais de plus
grand plaisir que dedemeurer toujours '
auprbs de νοιιε, toujours occup6 de
vous³ puisque dans vos saints taberna
cles vous &es sans cesse occup6 de
moi et de mon bonheur Ι Ah! Sauveur
adin-able et souverainement aimable,
pourquoi ai-je donc perdu tant &an-
nees durant lesquelles. je¹ ne esvous ai
point aim& Tristes -anndes, dont xje
d6plor'e *fle ‘mammis ,ι -usage ⁴! Mais· {je
vous· Mais„ ὃ, patience. ineffableasssle
mon: Dian, qui ιηῖεινβπ support& ’durant

 

         

