-170--

Panis ommpotenltssa Βρίξανα factus.

“ Pain qui devenez chair par la. toute-
pu'issance de Dneu, '’ transformez- -nous
en votre incorrupti0n‚ nous qui som-
‘ mes une chair de pdchd, faites· -nous
misericorde.

Incmentum sacrfictum.

“ sacrifice non sanglant ’² donne-z·
nous le contage de rdpandre notre
sang pour votre gleire, et de vous sa-
crifier tout ce qui est en nous par une
ειιῑίὲιθ abne‘gation, faites nous mise'ri-

corde.
Cibus et conviva. . .

“‘ViandQ qui &tes tout ensemble le
maitre du festin, '' nous vous rendons
· grace-0», de ce qu ‘ss vous plait ιιοιι5 con-
vier ἒι une si glorieuse participation‚'
faites· -nous m1s6rlcorde

Dulcekst'mum convivmm, cuz assistunt
angeli φηιλιζςίναπίες.·

“ Τιὲε doux banquet auquel les an}

 

