-·...59-...

trbs souvent ma pauvre {ime vous parnt
une'demeure plus froide que l'dtable
de Bethfflems Oh ἕ alor5‚ comme vous
fsstes peu soulagff en moi des ingrati·-
tud‘es’dont on vous abreuve au sacre-
men't: de l’Eucharistie‚ et comme Pin-
· diffefrence· des bourreaux, en vous lais-
sant- bris& et prostern& sous la croix, ,
vous. fit peu souffrir en comparaison de -
la ‘mienne ἒ Pardon, ὃ mon, J6su8, de
mon in‘difffirence. Venez reichauffet
mon coeur et ,Pembraser d'amour par la
sainte communion, afin que je puisse
communiquer mon z‘ele et mon ardeur

auxautres ames et vous consoler dans ·
vos chagrinS. ’

Pater, A ve, Gloria, etc.

IV. STATION.
[bsus rencontre sa trbs. sainte M ὲνε.

'Nous vous adorons ete.

¹ ‚Considfirons combien il fut doulou-
reux pour ce divin Fils'‚ delvoir cette

 

