 

⁴muz-n-

une grande puissance et dans une

· - ‘grande ιιιεῇεειε, ροιιι· 'rendre Q chacun

selon ses oeuvtes. 1 Quene pensde conae>-¹¹

laute ilci, dans c‘e tabernaclo, mon Jugev > 5 ·

· εει premnt. C²est 1ιιί qm prononcera: un
jour sur mon sort 6ternel. 1 Aujoutd ’hui-,-

· noi οῐῑέιιιειιι, plein de ιιιειιιειιέιιιᾶε, je .

puis me 1ε rendre propice, le ᾶίεροεει
en- ma favetur. Et Je pourrais n 'avoit
rien ὲ1ιιί due, rien Q lui demandet 1
Un mi εει 16gislateur3 c ’est lui qm,
'pm‘ des 1ο13 sagn-5, doit 6tablir l’ ordre ει
conserver. 11113ιιιιοιιὶε entre le souverain
et ses sajet&- entre les diff6rentes clas-
sesss‚·d²un· meme peuple. Or, vous etes
Rois& ιιιοιι J6sus, -et nous εεινοιιε- que

ι vous &tes venu sur la terre pour‘donner

aux hommes des lois qui sont ιιιίὶιιίι
ment sageS‚ puisqu 'elles sortent du sein
meme de Dieu. .
Je le saiS, 6 mon J6sus;. les lois que
’νὸιιε ἰιιιροεει ὲ vos disciples sont ehbres
Q mon coe‘u'r et font ses d6lices„ Ριοε-
tern6 Qvos pieds devant ce tabernacle,
je vous demande 21’intelligence de ces

 

Ἀ’...ι-ει-ι-[Λ ἴ...

 

