 

 

 

—vm ····

qu ſtrefficaoe Nous. pouvons y voir le
fondement d’ une espen-noe dont pre·
· sentement le monde a besoim
Ῑειιιιειίε, peut.- *etr-ie, Ριιιιρὶέιέ ιι 'a' porte
si loin s'a haine et ses audacem Le
Souverain Pontife imsmuettdans nrm
Brefz ⁸¹* En ees temps malheureun
dit· il, pendant quale monde mmofiqm ..
voit et deplere de si nombreux et- de ,
. si grands crime& et sque, par.- une: im·-

piet& ὲ peine ctoyzrffle, des hammes “ ‘

pervers foulent aux piedsz Mla 1(ιὶ de
Dieu, pendant que Nous- meme,- Nous
sommes abreuve chaque iour d’ tandm
Ιιιειιιιεε amertumes, (ιε 'n’ext pas pour
Nous une legere consolation de voit le
zele et la sollicitude des bons ehretiens
ὲ reparer, dans la mesure de leurs for-
ce8‚ les outrages temeraires· ·comrnis
contre le seigneur. ’' -.· ι

“ Ces outrages sont publiqtaes et m·
vetent aujourd’ hui la forme du droit.
Dieu et son Christ sont legalement ex·-
communies de partout ils ιι 'ont lus
de place au solei13 on leur nie le Σ oit

 

