     
           
             

pour chzque smgqag commta, au moins 'de
coeat, ils re'cite'mnt la louauge ευεςῑίι e:

Une mdulgence cl’ une anne'e.

Sa saintet& Pie ῘΧ,ι)ειι· un (ἰέειεῑ de la S. C.
des Indulgences du 8 ειοΐιι 1847, accorda:

Une τίτιίιιζξιπσε Ρίέιιίἑνε, une fois par. moiS,
en un jum de leur choiX, a tous ceux quila
ιέοίΐειιι ati moins ιιιιε fois le jour {nudant ’
Pespaee d ιἰιι ιιιοίε entier, pom-vu que νεάιαὺίε·
,ment contr'its, confessos et οοιιιιιιιιιιιόε, ils
visitent qumque e'glise (ιιι oraton-e Ριι1ῄὶζι et y -
pr: lent pendant quelque ε3ρειεε fle tenjp's 3ιιί-
vantl ’intention du ὃὸιινει·ειίι“ι Ponufe ‘¹ ·

l

