 
      

—168-

. Mais moi, ὃ Ῑέευε, Je vous proclame
seul ‘Roi de mon ·coeur,· Maitre absolu
de tout mon etre. η

Ce sera le cri d9 mon ame jusqu'h
mon dernier sou'pir.

Je me soumets donc entibrement ὲ·
votre Loi sainte. Je d6clare vouloir
¹vivre et mourir quet fideele de votre
71{oyaumffi lequel sur la terre est l'Eglise

    
       
          

Catholique militante,dirigeffe par le Pon-
tife Romaiu.
, Ainsi J'espbre avoir part un jour ὲ.
’ votre royautel triomphanteflans le Ciel.
Ainsi soit-il.
Pater, Ave, Gloria.

LAUDETUR JESUS CHRISTUS
Rex noster in' saecula.

        
       
     

(100 jours d' indulgence accorde'e par
Sixte- Quint. )

 

 

