-168-

Passion du Seigneur, .’,’ imprimez en
nous le vif ressentiment des souffrances
d'e Je'suS, et donnez- nous le de'sir d'y
pa'r'ticiper.

‚Donum transcendens omnem plena}⁴
tudinem.

“ Dieu qui surpassez toute 'ple'ni·
tude, puisque vous contenez tontes
choseS, '⁹ templissez notre wde, et ayez

= pitid de notre indigence.

Memoriale praecipuum divini amoris.

“ Tableau principal de l'amour di-
vin, ’' soyez toujours non seulement
devant nos yeuX, mais dans le fond
de notre coeur par une profonde im-
pression de reconnaissance.

Divina} affluen tia largitate&

“ Affluence des libeiralitaes divina, ’⁹
vous avez un beau sujet de vous exer-
cer sur nort-e pauvrete', car nous man·
quous de tontes choses, saites-nous
misericorde.

 

