 

w ψ αφ’ ιι·- rx w, ι-ὴ-ινο, ι

TW

...m-

Ο Ιῑέειι5, acceptez ιιι55 ἰᾶοιειιιοιι5
r6paratr1ces pour expiet ιιι55 ingrati· *
tudes et celles des mauvais 51ιιέιί5ιι5
qui· tous 155 iours vous ιιιέεοιιιιειί555ιιι

’ au Sacrement de votre amour. O Ῑέ5ιιε, , ’

,ιιιειῙΙιέιιι ὲ. qui ne vous aime pas, Vous
6tes 1119,st 6 mon Dieu, au milieu des
filus vives) douleurs pour 15 salut des

ommes· , comment peut· il 55 faire

¹ qu ’115 vivent dans un si grand οιιΙ)1ἱ de

vos bienfaits ἒ Ο exees d'amour dela
part ε”ιιιι Dieu 1 O ingratitude incon-

cevable de l'homme 1 Regardez, 6

mortelS, l'Agneau sans tache, c 'est pour ’
vous qu 'il expire sur la croix ‘3 c “est
pour satisfaire& la J‘ustice de Dieu pout
vos p6ch65, et attirer ὲ. lui votre amour.
Voyez comme il prie Dieu son Ρὲιε,

de vous pardonner. Pourriez- vous le *-

voir et ne pas l'aimer? Ah! ιιιοιι
Sauveur, que 15 nombre de ceux qui
vous aiment est petit Ξ Malheuteux que

’ je suis 1 Comment ai-je pu passer tant

d'anne'es sans penser ὲ. vous? Comment

   
 
    
     
  
    
      

