³ 3154 .-

Elles vo'us έεοιιιειοηῑ, bon Maitre 1 .
Elles entendront ce cri supreme de

Δ ι -» votre ,ἔειπε ὲ. la dernihre (ἳὲῐιε-,ε “ Μοιι

Ρὲῑε, oh i qu110 soient un, comme je

V = suis ιιιι avec VouS. ·’'

;, Et comprenant alors tontes les tris· s
ι tesges d’une vie ρ355έ5 loin de la ber-
* genie, et se laissant guider par votre

‘donce homene, revenues au bonhem-1 ι’

de l’Unitff, elles se presseront enfin sur
wle‘ coeur de PEgli'se et lui rendront pour
·-·touj0urs less· JQies de sa maternitf} 1·

 

