-— 1172-

mauvais usage que nous en faisen&
„Est- il possible que, si Dieu ne nous ,
,ανειὶι pas tant aim6s, nous l'aimerions
,davantage? Apprenons ces v6rit6s ter
ribles par ce que nous voyons N’est il
- pas vrai que, si l'aimable J6sus ιιάνιιίῑι
6tabli la pr6sence de son divin Corps
· que dans un lieu de la terre, tous 185
peuples se sentiraient press6s d'y aller ·
< de tontes parts pour lui offrir leurs
»νοειικ en ce Sanctuaire adm-able? Et
lorsqu? ils seraient arriv6s en 88 lieu,
leurs coeurs sans doute 5 'an6antiraient
ι en la pr6sence de nos redoutables mys- ,
tere53 ils seraient saisis d’une dwine
frayeur ὲ la consid6ration de. 18ιιιτ gran-
„deum l'on serait tout avec respect, avec
e'tonnement et avec amem. Mais parce
que Dieu, dans sa bon't6· infinie, ιιφιι
seulement ιι 6tabli la pr6sence de sian
Col-ps en un lieu· du monde, non seu·
lement en chaque province ou en cha· ,
que ville, mais en autant de -lieux
qu'il y a ‚d’6gliseS, et qu'ily en. a par-
mundusque dans 185 plus petits villages,

 

