·..;.61....

V STATION.

Simon le Cyrc'ne'etz' th‘de Jc'sus ὰ por ter
sa rotx.

Nous vous adorons etc.

Seigneur, la difficultd de vous pro ¹
curer ιιιι aide sur la voie douloureuse,
nous rappellent les ennuis (ια’έριοιινὲ·
rent Mari-e et Joseph lorsqu' ils durent
vous trouver un abri ὲ.Γ Bet-h1-6em‚.a O
ingratitude des hommes qui me'con- v
naissent les bienfaits de lam* Sauveur Ξ.

Vous naissez et le monde· ‘ne s-'en
aperqoit pas. Vous alle-z au Calvaire et
tous b: pc ιι ριὲε vous delaissent„ Vnus.
viVez au milieu de nous, et presque,
personne u'environne vos taberna·
cles331 peine quelquez ῆόὲΙεε viennent ·
ici partager votre vie r4paratrice au ·
Saint ·Sacrement. Μοιι Dieu. quelle
universelle ingratitude devant cet acte
*universel et perpe'tuel de votre amour.

Pardon pour moi, pardon pour les
autres, “

Pater, Ave, Gloria, etc.

 

