- ι
,,,,,,,

   
     
 
         
     
      
        
        
         
     

-4'11Q'4 “

  

tous les hommes envem τῑΕ Sam-emen& ι’
de votre amour fa!
,,. , ” ⁴ w ‘² to:

’ ciNQmEME ΜσΓΠιήμ ” tefg

Ὺ Szc Deus dilexit mundum ἂ sm.

y “ C' est amm que Dieu a aime} 1·Ε πιοηςῖΕ. ”² fi(

¹ Jo xN‚ 3,16 'A ἐξ

Patiie’nce amoureuse de sbsus dans Z'Eus- ’ gg
’ clzarzlctie. ¹ , · se
A quels attentatS, ὲ quels ουῐταςΕε,” Pf

ὲ quelles ἰΠΕνΕΥΕηΕΕΕ ce Dieu ne ¹'sex- “ tss
pose· -t-il pas pour se donner ἐι nous* b«
dans l’EucharistiC. Quelles ἰηᾶίςτιίῐέε ’,
n'aura --t il pas ὲ sousfrir, quand il torn-11
bera dans les mains des impies et des s P
hefritiques qui lui feront une guerre ῙΕ
ouverte. ἲ Quelle profanation‚ quand il V*
entrera dans l'ame sacrilege des Ῑ)Ε- a
cheurs corrompus, qui luia feront une Y
guerre sourde et cacheffe ! Les Juifs ΙΕ Ω
ΕτυςίᾔὲτΕηῖ sans ΙΕ connaitre3 conibien‘ 1 S

μ de chrestiens ΙΕ crucifi'eront en le con-

