„4- 62 - ¹

VI sunm.

Unc‘femme pt‘cuse essm? la face de [ism.

Nous vous adoro-ns, ete.

O Jefsus, le plus beau des enfants des ’

hommes Ξ en quel §tat vous a reduit
'votre amour pour nous 1 Nous vous ²
adol-0113, et, prostern6s devant votre di·-
vi'ne majest& „nous vous snpplions d’ou-
blier nos offenseS, et de 1endr'e ὲ ῃοῖτε,
ame son ancienne beant& afin que
nous puissions unir nos τέρειηιῑίοηε, ὲ. ἦ
vos r6parations eucharistique&

Mon Dieu‚ accordez ὲ mon ame et
ὲ tontes celles· pour-lesquelles je vous
offre mes adorations reffparatrices, le
don dn vdritable amour en cette vie, et,

’ ὲ. la mort, l'dternelle be'atftude de votre
face glorifiele · >

Pater, A ve, Gloria, etc.

 

