      
      
        
     
     
    
    
    
    

&mumma mximum& κ
· » LA MffimTA‘rloN. ⁶
Ἰ Α -stlotfi qm doment nous engager ’ἀ l'exer- j ’
c3‘ce de l'Adoratt'on rbparatrz‘ce

, -Ξ-ί

PRELUDE. · La relparation ou l'expiation. ¹* ·

Q

  

Ῐέ3ι13- Christ est le parfait r6parateur
du mal que la crdature fait ὲ Diem par
'le p6ch65 il est la victime sainte qui
expie ‘les crimes de·1’homme. *Quand'
nou³s donnons au divin Maure les
titres de Sauveur, de Βόᾱεωρτὲιιτ, d'e ¹ ,
Pffitre, de Victime‚ nous confeSsons de' ’
dog-me consolant de l'expiation, dela
rffiparakion censorum& sur la croix. .
Dans la divine Ευςὶιέιτίεῒίε, 1631134 ’ ¹
Chirist est touj0urs notre pr&t‘re, le
mediatem entre Dieu et les hommess,
le divin rdparateur de nos &sot-dre& 13
grande victime qui 3 'offre en expiation

