TROISIEME EXERGIOE.

, CHAPELET

De l'A'doratz’on rbparatm'oe.
Ami& et Ιοιιέ soit ὲ. jamais J‹4sus au Saint-
Sacrement de l'autel Ξ

11 fau't dire cette pribre avec atten-
tion et plus de¹ coeur que de' bouchet,
sur les petits grains d'un chapelet. Sur
les gros grainS, on dira un Pater et un
Ave et sur la croix le CredO.

Intentt'ons q e l'on peut avozr en rbcttant
ce chapelet.

Nous sommes les amis de J6su8, et
nous dev (»nS‚ par notre ᾗᾶεΙίῖέ, le con-
soler de ὼειηόοη et des me'pris du
monde. ᾗ 0 ,ιτ une ame fidele prostem6e
au pieds de ses auteIS, combien de
centaines qui vivent comme 5 'Il n ’exits-

 

