     
 

...45ss-

  
            
       
     
         
     
   
     
       

montrent jusqu'zt la fin des siecles et
m’indiq·ueront2.durant tout„- l'fiterniteS,
’ Celui qui fut condamm} ὲι mort pout les
·. crimes des hommes ἒ

Ο mon divin maitre, cette con-dam-
nation que *vous subissez, . c³est la

mienne, c'est celle de mes pdchds. d
· Vous‘ l'avez subie, mais sans vous q
plaindre. Et ⁴moi coupable,· je ne Pac· s<
cepterais² pass· en* toute &signatiom je
lorsqu'elle se prffsente &moi dans les at

&preuves ou dans les contrari6t6s de
cette vie ἒ

Ιέευε doux et humble de coeur,
rendez mon coeur semblable au2.v6tre.

Pater, Ave, Gloria, etc.

Ayez pitie' de nom, Seissgneur. Ayez ¹
pitin} de nous.

Que les ames des fidbles reposent en
paix par la m‘isdricorde de Dieu ἰ, Ainsi
soit-il. ,

Ο sainte Μὲῑε, imprimcz prmfond&

3 ment dans mon coeur ies plaies de
s ξ J6sus crucifici

