   
    
     
   

:¹⁷⁴ 2222

   
  
   
   

 

-462-=

“ ’ autreims a ιιιι de vos dlsmples ·' “ Si Je -
„ , *ne vous lave, γοιιε ιιῖιιιιιεῑ Ῑιοίιιιι de
’ part avec moi , ’-·ί”ἐ“ ιέρειιιᾲει ειιῃοιιιᾱἸιιιιὴ
‘ ³ ,s , *sur moines effu'sions salutaires de *ventrev

⁴ ⁸ , ’ grace qui lavent et punfient ιιιοιι &me
> et‘ pr6parept la conversion des p6cheurs
‘qui ιιιέριιεειιι le bain salutaire que .

vous leur offrez dans le sacr‘ement de

ὲ ι ‚ Ρέῃὴρῃςθ Faites que, par votre mi's6

ricorde, ils devi ennent les vainqueusss
du monde et du p6ch6 ειριὲε en avou-¹ f

ἶ ” 6t6 les esclaveS. Qu sss viennent au ,
plus tot se ranger sous votre loi, et 4

qu '118 reconnaissent enfin que vous etes'

seul le mailre doux et heimble de caeur,

dont le Joztg est do cx et le sardeau est

³ > lcfger„

A la Pr bfizce. ἵ -

Qu'entends-je? C'est la voix 'de ·
votre ministre qui me dit d'oubli‘e'r la
terre pour 6lever mon esprit et mon.
coeur jusqu' au ciel. Quy vois -je, ὃ

⁷ „ --mon Dieu Ξ Des anges qui xous ado-
. tent, des puissances c6lestes qui s3a-

 

  

