...77-

r6paration de l'indiffdrence de tant de,

demi· chr6tiens qui ont la foi, mais qui
n 'ont pas l'espr'it cle foi, et qui delais-
sent stus au fond de ses tabernacleS.
Taoke-z de rdparer‘ c'e scandale -et cst

· oubli· par votre assiduite} ἒι Ιει κίεἰῖε du

Saint Sacrement et par votre ferveur
lorsque vous etes aux pieds des auteIS.

V. Κέοίϊεῑ la cinquieme dizaine en
rdparation de l'inglatitude de tant
d'ames baptisdeS, qui vivent en citat de
pdehe mortel, 1ne5prisant l'amour et la
grace de Je‘sus et ne pensant presque
point ὲ, lui.

On *terminera ce chapelet par la
communion spirituelle que: l'on p‘eut

· fairjen r6eitant,l'acte suivant ι

‘ Adorable Ιέευε, je crois fermem'ent
que vous &tes refellement pre'sent dans

le Saint-Sacrement : je vous y adore, Α
ᾖε vous aimepar-dessus tontes choses Γ

et je vous deisire de ’ toute l'ard'eur de
mon fame„ Μεῑὶε, puisqu'e: j'e -ne puis
maintenant vous recevoir sacramente}-

ljemenn venez du moins spirituellement ‚

    
   
    
    
    
    
       

{35¹

