*156⁴-

’ , ·- capables 133 er6a-'tures raisdnnables De ’
³ · 3- plissssss Ὑφ’ me mamaeae vom adoret ὲ
*³ pr6sent et ῑομὲοιιιεὲ non seulement pour

les cath611q'u6s qui ne tous aiment et
ne vous :adorent point3 mais encore ὲ
¹a place ξεῖ pour la comersion de tous
*les h6r6tfques; schismatiqueS, Mahdme-
tans, Juifs, idolatres et mauvais chre'-
tiens,A12! oui, ὃ mon Τέειιε, soyez
comm ador6, aim6 et remerci6 par
tous les hommes et ἓι chaque instant
dans l'e tres saint et ιιὲ3 divin Sacre-
ment. ‘⁴ ² ²

Ainsi soit· il.

Le Souv erain Pontise Pie V 1²1, par un Res·

’ , crit du 21 3ειιινὶει· 181 ³ accorde une indul-

gencc de deux cenlsyaurs ἐι tous les F ἰάὲΙεε, pour

chaque fois quej contrits au moins de coeur

ils reciteront devotement la su dite amende
honorable ⁴

f A6 ¹schntfimet >de laScala *Sama :que
lea 1³6lerins gravissent ὲ. genouX‚ on

 

