   
   
  
 
   
   
  
       
         
     

...eg-.-

 

de'vouons-nous ὲ. l’oeuvre de la cummu-
niun rdparatrice.

’ J
Pater, Ave, Gloria, etc. · ⁴

XII STATION. ’
]έ.ςιι.ς meurt sur la Croix.

C
ι
G
Nous vous adorem, etc, . Ξ

Sur le point de revenit *a son Pbre,
stus apparmt entre le ciel et la terre,
tout comme il se mantra dans la εῖὲεὴεε·
li& comme une victime, souffrant‚ priv&
de secours et dans la plus inexprimable
misbre. f

Le mssme spectacle se reproduit
presque 'partout dans la trbs sainte

. Eucharistie : 121 aussi, il est lies, pauvoe,
obeissant, dessaiss& et perpdtuelle vic-
time dans son <Stat sacramentel.

Ainsi andanti dans la pauvreffi, il
τέρπε l'a-bus desa biens de ce monde.

Ainsi ειηέειηὲί dans evomssance, il
expie tontes les rd'vol-tes- humaines
contre laloi divme. . ι’   fi

 

